-Bravo!
[Xiangsheng-Truppe]
♪ Die Feuer des Krieges verschlingen
die Grenzberge ♪
junge Generalin, allgemein ♪ Von Yao Pass reitet eine junge Frau, die Generalin ♪
♪ mit zart gewölbten Augenbrauen,
leuchtenden Augen und kirschroten Lippen ♪
Lass mich das machen!
-Bravo!
Wer wagt es zu sagen, eine Frau
kann einem Mann nicht gewachsen sein? ♪
♪ Der feindliche General droht,
sieben volle Füße der Angst ♪
♪ Sie antwortet mit einem donnernden Kriegsschrei ♪
Sei ein braves Schwein in diesem Leben
sei ein guter Mensch im nächsten, und sei ein guter Mensch in deinem nächsten Leben.
Es ist vorbei!
Es gibt eine Menge Blut...
Bringen Sie ein anderes Becken, um es aufzufangen.
[Jadeverfolgung]
[Episode 1]
Wir werden gleich zum Festessen bereit sein.
-Prima.
-In Ordnung.
Kein Grund, sich zu beeilen.
Hat nicht die die Familie Fan hat gerade eine Beerdigung?
Warum hat Frau Chen
Vermietung Changyu zur Schlachtung
Das Neujahrsschwein?
Aus Mitleid natürlich.
Das Fan paar wurden von Banditen getötet
Und sie ließen kein Vermögen zurück.
Nur zwei kleine Mädchen.
Glücklicherweise Changyu ist fähig.
Sie verfolgt den Beruf ihres Vaters
Schlachten von Schweinen, um die Familie zu unterstützen.
Sie hält die Familie zusammen.
ganz allein.
Armes Ding.
Das Fan Pärchen waren so gute Menschen.
Wie sind sie einem solchen Schicksal begegnet?
Oma Kang, Großmutter Kang.
-Du bist hier.
Komm schon, setz dich.
Es ist alles wegen dieses Mädchens.
Sie hat sie verflucht.
Red keinen Unsinn!
Habe ich das nicht schon mal gesagt?
Sieh dir an, wie schön du bist.
Fan Erniu Das war die Frau.
Wer weiß
Vielleicht kommt sie aus einem Bordell.
Wie würde sie sonst jemals heiraten?
ein Metzger wie Fan Erniu?
Gütiger Himmel.
Habt Respekt vor den Toten.
Reden wir nicht mehr darüber.
Habe ich mich geirrt?
Sie kann nach ihrer Mutter nehmen
Mit all der zarten Schönheit,
Aber sie hat solche Kraft.
Schon gar kein Mädchen...
sogar ein junger Junge
Konnte nicht zu ihr passen.
Sie ist wirklich stark.
Das Mädchen
Es hat nur ein hartes Schicksal.
Das habe ich nicht gesagt.
War sie nicht verlobt mit Song Yan?
Die Familie Song
ging, um ihre Geburtshoroskope übereinstimmen zu lassen
Und als sie die Ergebnisse sahen...
Oh mein Gott.
verfluchter Stern, Sie wurde unter einem verfluchten Stern geboren.
-Davon habe ich noch nichts gehört.
Die Familie Song geriet in Panik und beeilte sich
hat die Verlobung abgesagt.
Ist das so?
Oma Kang
Hier ist etwas Schweineblut für dich.
Um dir zu helfen, dein Pech wegzuwaschen.
Sie... Sie...
Sieh sie dir an, das ist unerhört!
Sieh mal, was sie mir angetan hat!
Frau Chen sagte
die Hälfte des heutigen Schweins
soll mit den Nachbarn geteilt werden.
Kommt alle her und wählt eure Schnitte!
Hey, Sie...
Los, beeil dich.
Was habe ich falsch gesagt?
Unglücksbringer, du... du bist ein Unglücksbringer!
Du hast deine Eltern zu Tode verflucht.
-Du hast deinen Verlobten weggetrieben!
-Komm schon, hör auf zu reden.
Deine Schwester wurde krank geboren.
Das ist auch wegen dir!
In Ordnung.
Sieh sie dir an!
Oma Kang, das Schwein!
Nicht schnappen!
Dieses Stück gehört mir!
Changyu
Hier ist das Geld.
für das Schlachten des Schweins heute.
Danke, Frau Chen.
Das Fest fängt gleich an.
Bleiben Sie und essen Sie mit uns.
Nein, danke.
Meine Familie hatte gerade eine Beerdigung.
Und du hast nichts dagegen, mich anzuheuern.
war schon mehr als freundlich.
Na schön.
Innereien, nehmen Sie den Schweineabfall.
Oh, ich konnte nicht.
Nimm es einfach.
Meisterbrühe, meister dein Vater hat es immer gemacht.
der beste Masterstock.
Es dir zu geben, wird keine Verschwendung sein.
Bringen Sie es nach Hause für Changning.
Vielen Dank.
Ich gehe jetzt zurück.
Changning wartet zu Hause auf mich.
Changyu!
In Chongzhou gibt es einen war,
Also ist es hier nicht mehr friedlich.
Sei vorsichtig auf dem Heimweg!
Keine Sorge.
Ich habe den Almanach überprüft, bevor ich ging.
Es ist ein Glückstag.
Was für ein braves Mädchen.
Es ist schade.
Sie hat ein hartes Leben.
Vier, fünf, sechs...
Zehn, elf, zwölf...
Vierzehn, fünfzehn, achtzehn...
Es tut mir leid.
Es tut mir wirklich leid.
Das war nicht meine Absicht, wirklich nicht.
Du warst ein gutes Schwein in diesem Leben.
Sei ein guter Mensch im nächsten Leben!
Das wollte ich nicht.
Mutter himmlischer Kaiser, Himmelsgöttin...
Er atmet nicht?
Nein... er ist fast tot.
Changyu
Geh einfach nach Hause.
Nein, meine Familie ist arm.
Ich habe nicht das Geld, um dich zu retten.
Ich habe noch eine jüngere Schwester zu Hause.
Was, wenn du dich als schlechter Mensch entpuppst?
Changyu Sei nicht weichherzig.
Geh nach Hause.
Geh nach Hause!
Ich komme, um dich zu retten!
Stirb nicht!
Stirb nicht...
Nicht... es ist okay.
Du warst ein gutes Schwein in diesem Leben.
Sei ein guter Mensch im nächsten Leben!
Mutter...
Es muss meine Mutter sein.
Wer wollte, dass ich dich rette?
Warte.
Bitte stirb nicht.
Meine Mutter wollte, dass ich dich rette.
Changning?
Changning Mach die Tür auf!
Schwester
ging in die Stadt, um ein Schattenspiel heute zu sehen. //
Es ging um eine Generalin...
Schwester?
Hilf mir mit den Dingen draußen.
Changyu!
Wen trägst du?
Ich habe ihn auf der Straße gefunden.
Er hatte kaum noch einen Atemzug in sich.
Tante Zhao, hilf mir, ihn reinzubringen.
Sie...
Du weißt nicht mal, ob er gut oder schlecht ist.
Du wagst es doch, ihn nach Hause zu bringen?
Außerdem ist er ein Mann.
Du bist ein unverheiratetes Mädchen.
Der Menschen wird dich ertränken!
keinen hat dich auf dem Weg gesehen, oder?
Seine Wunden sehen aus
Genau wie bei meinen Eltern.
Bergbanditen, banditen, er muss auch Bergräuber getroffen haben.
Darüber kann ich mir jetzt keine Sorgen machen.
Bringen Sie ihn zu mir nach Hause.
Ich kann dir kein Pech bringen.
Was, wenn er stirbt?
Entweder stirbt er da draußen
Oder er stirbt in meinem Haus.
Gehen wir.
Komm schon!
Mein Mann ging zur Poststation.
am Stadteingang auf geschäftliche Weise.
Ich muss ihn zurückziehen.
Pass auf ihn auf.
Changning
Kommen Sie her!
Du musst auch bleiben und auf ihn aufpassen.
Es ist unangebracht für ein unverheiratetes Mädchen.
mit einem Mann allein zu sein.
Ich bin bald wieder da.
Okay.
Warum blutet er so viel?
Vorher Herr Zhao kommt zurück
Du darfst absolut nicht sterben.
Herr gehe aus, um Patienten zu behandeln.
mit Herrn Zhao vorher, schließlich.
Ich muss es versuchen, auch wenn es eine lange Chance ist.
Changning Geh und hol eine Schüssel heißes Wasser.
Tante Zhao sagte:
Eine unverheiratete Frau und ein Mann
sollte nicht allein zusammen sein.
Ich muss hier bleiben und zusehen.
Vergessen Sie das.
Er wird bald sterben!
Los, schnell!
Letztes Mal habe ich so viel benutzt.
Aber diesmal blutet er mehr.
Es ist besser, alles hinzuzufügen.
Was ist los? Changyu?
Er...
Was machst du da?
Ich füttere ihn mit Medizin.
Sie...
Was zum Teufel?
Du hast die ganze Packung Medizin reingeschüttet?
Willst du ihn retten oder töten?
Was machst du, Junge?
Ich dachte
seit dem letzten Mal gab es keine
so viel Blutung
Diesmal würde ich mehr gebrauchen.
Letztes Mal war es ein Esel!
Einen Esel!
Ist das dasselbe wie ein Mensch?
Mit einer ganzen Schüssel davon gezwungen
Was tun Sie?...
Selbst ein ausgewachsener Esel würde tot umfallen!
Warum schreist du?
Ich wollte ihn nur retten.
Ich wollte nicht, dass er in deinem Haus stirbt.
Also habe ich ein bisschen mehr Medizin hinzugefügt.
Essen zu viel kann Ihren Magen platzen.
Warum isst du dann nicht, bis du platzt?
Du kannst am Essen sterben?
In Ordnung.
Ihr zwei geht zuerst raus.
Mädchen sollten draußen warten.
Changyu kann kaum
füttern sich und ihrer Schwester allein.
Was denkt sie,
Einen fremden Mann nach Hause zu bringen?
Warum hast du sie nicht aufgehalten?
Sieh dir das Gesicht an.
Und du wirst wissen, warum.
Wie konnte ich sie aufhalten?
Was nützt ein hübsches Gesicht?
Es bringt kein Essen auf den Tisch.
Der große Bruder ist so gutaussehend.
Deshalb hast du ihn zurückgetragen, oder?
Unsinn.
Ich wollte ihn nur retten.
Es hat nichts mit seinem Aussehen zu tun.
Die Späher haben sie den ganzen Weg hier aus Chongzhou verfolgt.
Die Blutspur ist auch hier verschwunden.
Es schneite für einen Tag und eine Nacht
also sind die Fußabdrücke alle bedeckt.
Dies ist Jizhou.
[Wei Sheng]
He Jingyuan Rasen.
Wir kann nicht ohne Erlaubnis suchen.
Melden Sie dies der Hauptstadt zurück.
Lassen Sie den Premierminister entscheiden.
Gehen wir zurück.
Ja herrlich.
[Chunfeng Tofu Shop]
[Xigu-Gasse]
Changyu Du bist zurück.
Changyu.
Changyu!
Changyu Bitte warten Sie!
Changyu.
Ich habe dich seit einem halben Monat nicht gesehen.
und du bist nur schöner geworden.
Das ist...
Das Medikament. du hast gerade für gekauft Changning?
Ich habe ein paar...
Sag einfach, was du sagen willst.
Ich habe nur nachgedacht.
Ihre Verlobung mit meinem Sohn
wurde bereits abberufen.
Verlobungsbrief, also, es ist nutzlos für dich.
um diesen verlobten Brief zu behalten.
-Wie wäre es mit...
-Willst du den Verlobungsbrief?
Gut.
Begleichen wir zuerst die Konten.
In diesen Jahren bezahlte meine Familie
Studiengebühren für Song Yan
und euch beiden eine finanzielle Hilfe zukommen ließ
diese Konten zu begleichen
Und ich gebe den Brief zurück.
Du kannst uns nicht die Schuld geben.
weil ich die Verlobung abgesagt habe.
Der Wahrsager sagte:
Euer Schicksal ist verflucht!
Ich kann nicht zulassen, dass mein Yan eine Frau wie dich heiratet.
der ihrem Mann Unglück bringt!
Wenn wir über Schulden reden
Wir schulden deinen Eltern
Nicht du.
Verlobungsbrief, mein Vater hat diesen verlobten Brief unterschrieben.
Mit dir.
Dann geh in die Unterwelt
und fragen Sie ihn selbst.
Du elendes Mädchen!
Stehen bleiben!
Mutter.
Bitte beruhigen Sie sich.
Es ist besser...
Wenn ich ihr etwas erkläre.
- Nein, nein, nein.
Dieses elende Mädchen...
Beamter, sie ist hinter Ihrem offiziellen Rang her.
Sie weiß, dass Sie weichherzig bist.
und und leicht manipulierbar.
Deshalb lässt sie dich nicht gehen.
Sie benutzt frühere Gefallen.
um die Rückzahlung zu verlangen!
In ein paar Tagen
Kreis, Mit früheren Gefälligkeiten...
-die Grafschaft Magistrat
wird kommen, um uns zu unserem neuen Zuhause zu begleiten.
Um die Rückzahlung zu verlangen?
-Mutter.
-Bis dahin...
-Sie wird dafür bezahlen.
-Gehen wir rein.
Changyu
bin kein undankbarer Mensch.
Ich habe mich immer daran erinnert
Die Freundlichkeit deiner Familie.
Aber von allen Tugenden,
kindliche Frömmigkeit kommt zuerst.
Wenn ich mich meiner Mutter widersetzte
und darauf bestanden, dich zu heiraten
Ich wäre ein Unfilialer geworden.
und ungerechter Mann.
Aber wir kann es nicht tun.
zu Gattin und Ehefrau werden
Wir kann wie Bruder und Schwester sein.
Ich nehme, was du gerade gesagt hast.
als bloße Worte, die im Zorn gesprochen werden.
Ich werde sie mir nicht zu Herzen nehmen.
Nicht.
Du musst sie zu Herzen nehmen.
Und es ist nicht nötig
von meinem Bruder zu sprechen.
Selbst zwischen echten Brüdern,
Die Konten müssen klar sein.
Was ich am meisten hasse
sind diejenigen, die Klatsch treiben
hinter dem Rücken der Menschen
Unglücksbringer, gerüchte verbreiten, dass ich ein Unglücksbringer bin
dass meine Familie Gefälligkeiten tradet
für die Ehe
und dass ich zwinge Song Yan um mich zu heiraten!
Andere haben das gesagt!
Was hat das mit uns zu tun?
Ich habe deinen Namen nie erwähnt.
Warum hast du es so eilig, es zuzugeben?
-Du elendes Mädchen...
-Mutter!
Changyu
Es ist mir egal, was Außenstehende denken.
Aber die Gefühle zwischen uns
All diese Jahre...
Kann unsere Liebe wirklich nur an Silber und Gold gemessen werden? //
Ja sie kann nur so gewogen werden!
Verlobungsbrief, gib mir das Geld.
Und ich gebe dir den verlobten Brief.
Ekel mich nicht mit deinem Gerede an
von "Gefühlen".
Zwei Schweine zu züchten wäre besser gewesen
als dich zu kennen!
Sie...
sind nichts als Gratulationen.
Was hast du gesagt?
Du elendes Mädchen
Pass auf, was du sagst!
-Du bist ein Schwein!
-Mutter.
-Deine ganze Familie sind Schweine!
Kein Wunder, dass du Schweine schlachtest!
Was für ein Unsinn ist das?
Das alte Sprichwort ist richtig.
Geld für Männer ausgeben
Er fordert nur die göttliche Strafe auf.
Da liegt noch ein Mann im Zimmer!
Du hast mich erschreckt.
Hier, bitte.
Diese Packungen müssen genug Kosten haben.
um göttliche Strafe anzulocken, was?
Changyu.
Der junge Mann ist wach.
Geh und sieh nach ihm.
Wirklich?
Ich dachte er wäre ein Loser!
Herr Zhao du bist unglaublich!
Du bist ein Wundertäter.
für alle Arten von Kreaturen!
Ist das ein Kompliment?
Oder ein Jab?
Du bist wach.
Ich...
Ich sah, wie du im Schnee zusammenbrachst.
Also trug ich dich zurück.
Aber derjenige, der dich wirklich gerettet hat
vor der Tür des Todes
wird Herr Zhao.
Er hat auch deine Kleider gewechselt.
Das ist sein Zuhause.
Er ist Arzt.
Er behandelt Maultiere und Pferde.
Natürlich auch die Menschen.
Vielen Dank.
Als du mich zurück getragen hast
Hast du noch jemanden gesehen?
Sonst noch jemand?
Nein, es waren nur Sie.
Es gab noch andere
Vergraben in diesem Schneeschlitten?
Ich hole dir etwas Wasser.
Hier, bitte.
Wo bin ich?
Dies ist Xigu-Gasse in der Stadt Lin'an,
im Kreis Qingping.
Du siehst nicht so aus.
Du kommst von hier.
Wo kommst du her?
Wie heißt du?
Hast du Banditen getroffen?
Ich bin Yan Zheng.
"Yan" steht für Worte
und "Zheng" für Gerechtigkeit.
floh hier als Flüchtling aus Chongzhou.
Hast du noch eine andere Familie?
ganz allein.
Er ist 'allein', ganz allein?
Deine Familie ist nicht Yan?
ganz allein, ist das dein Stiefvater?
Ich meine
Ich bin der Einzige in meiner Familie.
Es tut mir leid.
Kein Wunder, dass ich dich gerettet habe.
Du hast immer nach deiner Mutter gerufen.
Herr Zhao!
Was ist los?
Warum hustet er so?
Ich weiß nicht.
Ich habe gerade seine Mutter erwähnt.
und er fing an zu husten!
Warum hast du seine Mutter erzogen?
Du kannst den Patienten nicht verärgern.
zu einem Zeitpunkt wie diesem.
Oh, heilige Mutter.
Du hast es auch gerade erwähnt.
Seht!
Schnell, hilf ihm, sich richtig hinzulegen.
Yan Zheng?
[Yan]
Wenn er wirklich wegen meiner Fragen stirbt
Was soll ich tun?
Selbst ein einfacher Sarg ist teuer.
Wie wäre es mit
Ich grabe nur eine Grube und begrabe ihn?
Changyu
Wie wäre es, wenn wir die Himmel fragen?
Das funktioniert.
Gut oder schlecht, lass die Himmel entscheiden.
Spielen wir das Stroh-Schnapp-Spiel.
Wenn ich verliere, kaufe ich einen Sarg.
Wenn du verlierst, grabe ich eine Grube.
Okay.
Die besten zwei von dreien.
Höchstens drei Runden.
Noch mal.
Die Himmel sagten dreimal:
"Kauf dir einen Sarg."
Mein Geldbeutel sagt...
Graben Sie eine Grube.
Herr Zhao was gibt es?
Gib dir nicht die Schuld.
Wenn du ihn nicht retten kannst.
Es ist sein eigenes Schicksal.
Was ist das?
Meine Schwester ist geizig.
Die Himmel sagten Ihr sie solle einen Sarg kaufen.
für diesen schönen Bruder
aber sie besteht auf
Eine Grube zu graben, nur um durchzukommen.
Ich komme nicht nur vorbei.
Gedächtnistafel, Gedächtnisplatte, ich habe ihm sogar eine Gedenktafel gemacht.
Hör zu, "Yan Zheng."
Glücklicherweise
Ich weiß, wie man beide Charaktere schreibt.
Wirf das Unglück sofort weg!
Dieser junge Mann hat eine starke Verfassung.
Und letzte Nacht.
Blutstillungsdekokt, du hast ihm eine hämostatische Lockerung gefüttert
Blutgerinnsel, und er hustete
ein Mund voller Blutgerinnung.
Sein Leben ist gerettet!
Das ist toll!
Sein Leben ist gerettet.
Feiern Sie nicht zu früh.
Von hier an, die Medizin
Das kostet mehr als den Sarg.
Changning.
Wir essen heute Nudeln.
Gehen Sie in die Küche.
Meisterbrühe, hol mir ein halbes Becken Meister-Sauce.
Okay.
Changyu Kommen Sie her.
Was denkst du?
Changning war schon immer in schlechter Gesundheit
und nimmt immer noch Medikamente ein.
Wo bekommen Sie das zusätzliche Geld
für seine Medizin?
Tut dieser junge Mann
Haben Sie noch eine Familie?
Er ist 'allein', ganz allein.
-Er ist was?
Er sagte, seine ganze Familie sei tot.
Er ist der Einzige, der noch übrig ist.
Er ist aus Chongzhou geflohen.
Er traf Banditen in Huchakou.
Jetzt sofort.
Ich fürchte, er kann nirgendwo anders hin.
Hat er
Irgendein Geld für ihn
Reisebewilligung, oder eine Reisebewilligung?
Als ich seine Kleidung umzog
Ich habe alles überprüft.
Keine einzige Münze.
Entweder
Banditen, die Räuber beraubten ihn sauber
Oder er ist selbst nur ein Pauper.
Kreissekretariat, kreis, wie wäre es, wenn wir ihn zu uns tragen?
Das Büro der Bezirksregierung?
Lassen Sie die Beamten entscheiden, was zu tun ist.
Unmöglich.
Es gibt so viele Bettler
Er liegt vor dem Büro.
Hast du je gesehen, wie sie sich um sie gekümmert haben?
Genau.
Wenn er tot wäre, könnten wir ihn einfach begraben.
Aber da er lebt,
Wir kann ihn nicht einfach im Stich lassen.
Lassen Sie ihn sich hier zuerst erholen.
Was das Geld betrifft
Ich werde mir was ausdenken.
[Xigu-Gasse]
Das Wetter ist trocken.
Vorsicht vor Brandgefahren!
[Macht euch voll]
Zwei, vier, sechs, acht, zehn.
Fünf, zehn, elf...
Mutter
wenn du es wirklich bist
der wollte, dass ich ihn rette
Soll ich es bis zum Ende durchsehen?
Was soll ich tun?
[Lin'an]
[Luo's Pfandhaus]
Einen Liang (Tael)?
Diese Haarnadel ist aus reinem Silber!
Mein Vater hat fast vier Taels dafür ausgegeben!
Nun diese Haarnadel ist in der Tat Silber
Qian (Mace), aber ich kann dir nur geben
Ein Liang (Tael) und fünf Maze.
Wenn es nicht für
was deiner Familie zugestoßen ist
Sie würden nicht bekommen
Mehr als das hier irgendwo...
Warte...
Warte, warte!
Geh nicht!
Wir kann noch verhandeln.
Zwei Taels!
Nicht eine Münze weniger!
Okay, komm zurück.
Da wir Nachbarn in Xigu-Gasse sind
werde es tun, um ein gutes Karma zu verdienen.
Legen Sie Ihren Fingerabdruck hier hin.
Ich werde es auf jeden Fall einlösen.
Es ist mir sehr wichtig.
Seien Sie versichert.
[Eine silberne Haarnadel verpfändet.
Zwei Tael Silber gewährt.]
Als wäre es ein seltener Schatz.
Los.
Changyu
Du hast Schweine gekauft.
Metzger, metzgerei Fan wird morgen wieder eröffnet.
Alle, bitte kommt und unterstützt uns!
Sie ist jetzt die Chefin.
Sicher, sicher.
Changyu!
Herr Li?
Bist du...
Übernimmst du das Geschäft deines Vaters?
Ich muss meinen Lebensunterhalt verdienen, oder?
Das ist der Geist.
Hör nicht auf das, was andere sagen.
[Li Deqin, Chef des Yixiang Restaurants]
Was ist mit dem Schlachten von Schweinen?
Lebensmittel machen keinen Unterschied
zwischen Männern und Frauen
und auch keine harte Arbeit.
Danke, Herr Li.
Sehen Sie.
Schweineauswahlmethode, ich habe die Methode der Schweineauswahl benutzt.
mein Vater lehrte mich
Diese Schweine zu wählen.
Sieh dir diesen runden Schwanz und den kurzen Schwanz an.
Schweine wie diese
haben dicke Haut und reiches Fett.
erstklassiges Fleisch, es wird hochwertiges Schweinefleisch sein!
erstklassiges Fleisch, da es Schweinefleisch von höchster Qualität sein wird
Wie konnten wir nicht dafür kämpfen?
Unser Restaurant Yixiang
wird eine halbe Seite bestellen!
Wiedersehen, Herr Li!
Okay!
-Okay!
Gehen wir.
Los.
Husch, husch.
-Husch, husch.
-Changyu!
Zurück vom Schweinekauf?
Ja.
Dieses Schwein ist so fett.
Hüsch, hüsch, hüsch...
Schau mal...
Gutes Schweinchen.
Lassen Sie uns nicht den Weg blockieren.
Gehen wir.
Los, bewegt euch!
Beeil dich!
Los, los.
Komm schon.
Husch, husch.
Gehen wir nach Hause.
[Alles in Ordnung? Bitte antworten Sie umgehend.]
Kreis Qingping, [Xigu-Gasse, Lin'an Stadt, Qingping Kreis]
Ein weißer Falke?
Wer hat das geworfen?
Es tut verdammt weh!
Wo kommt dieser Stein her?
Welcher Bastard hat mich geschlagen?
Ich werde ihn töten!
Gehen wir!
Hast du wirklich keine gesehen?
Nein, ich komme aus diesem Dorf.
Jeder fand Zuflucht für Flüchtlinge...
wird eingesperrt werden.
Sagen Sie wahrheitsgemäß Bescheid.
herrlich seien Sie versichert, herrlich.
-Sieh da drüben nach.
-Natürlich.
-Was ist passiert?
-Hör auf mit dem Scheiß!
Wie viele Haushalte sind noch übrig?
Ehrwürden
Soll ich dich zuerst zum Arzt bringen?
Zum Teufel mit dem Arzt!
Ihr checkt die Haushalte vor euch!
-Ja!
Ehrwürden was ist los?
Sie gehen von Tür zu Tür.
Haushaltsregistrierungsdokument, haushaltsregistrierung, suche nach Flüchtlingen
ohne Haushaltsregister.
Das hat mich erschreckt.
Ich dachte sie sammeln Getreidesteuer.
Warum der plötzliche Check bei Flüchtlingen?
Sie werden alle Flüchtlinge verhaften.
schicken Sie sie zum
Schlachtfeld von Chongzhou.
Der Krieg dort ist kritisch.
sobald sie genommen werden, werden sie in
Das Avantgarde-Bataillon.
was ist das Avantgarde-Bataillon?
Ist das beeindruckend?
Sie sollen sterben.
Yan Zheng
Reisebewilligung, haben Sie eine Reisebewilligung, ein Haushaltsregister oder eine Personalausweisung?
Ja.
Aber ich habe sie verloren.
Hast du sie verloren?
Suchen Sie sie noch mal.
Hast du deine Klamotten überprüft?
Als du meine Klamotten umgezogen hast
Hast du nicht alles an mir durchgemacht?
Ich...
Ich habe das getan, um dich zu retten.
Versteh nicht falsch.
Warte, woher weißt du das?
Sie...
Das ist nicht die Zeit, darüber zu reden.
Reisebewilligung, reisebewilligung oder Haushaltsregister, wenn Sie keine haben,
Sie werden als Flüchtling genommen
und in das Vorhutbataillon geschickt, um zu sterben!
Was sollen wir tun?
Die Soldaten kommen.
Da die Soldaten hier sind
Ich kann nicht bleiben und Ärger machen.
Für dich.
Ich habe eine Idee.
Es gibt einen Ort, wo man sich verstecken kann.
Mach die Tür auf.
Mach auf!
Mach die Tür auf!
Gemeindevorsteher, was ist los?
Changyu
Bist du die Einzige, die zu Hause ist?
Ehrwürden das ist die Fan Haushalt.
Es ist mit dem Haus der Familie Zhao verbunden.
Bleiben Fremde hier?
Nein.
Es ist eine kleine Stadt.
Jeder kennt sich.
Wir würden es merken.
selbst eine zusätzliche streunende Katze oder Hunde.
Hier ist kein Fremder.
keinen.
-keinen.
Hauptmann!
Hauptmann, sehen Sie.
Was soll das?
Dieses blutbefleckte Tuch?
Erklären Sie es!
Wer ist in Ihrem Haus verletzt?
keinen ist verletzt.
Ich bin ein Metzger
Es ist ein Lappen zum Abwischen von Messern.
Ich habe vor ein paar Tagen ein Schwein geschlachtet.
Ein Lappen zum Abwischen von Messern?
Saal, ihr zwei, bewacht den VorSaal!
Der Rest von euch
Komm mit mir!
Ehrwürden
die Familie Fan hat früher ihren Lebensunterhalt verdient durch Schlachten von Schweinen.
Kann eine junge Dame wie du
Ein Schwein ganz alleine zu schlachten?
Wissen Sie
dass das Verstecken von Flüchtlingen ein Verbrechen ist
Dem Verrat gleichkommen?
Deine ganze Familie könnte verbannt werden.
oder eingezogen!
Ehrwürden
Meine Eltern sind tot.
Es ist nur...
Meine jüngere Schwester und ich in der Familie.
Changyu.
Kommen Sie her.
Hast du wirklich einen Flüchtling versteckt?
Wenn Sie jemanden beherbergen
10 Haushalte werden gemeinsam bestraft.
Du willst deine Nachbarn nicht.
um mit dir zu leiden, oder?
Wenn du die Person jetzt überbringst,
Ich kann noch ein Wort für dich einlegen.
Wir werden sagen, dass er dich gezwungen hat.
Macht euch bereit!
Die Soldaten haben dich gefunden!
Kommen Sie her.
[Fan]
herrlich tut mir leid, herrlich!
Meine Schwester und ich waren
Sie spielen Verstecken.
Du bist so plötzlich gekommen.
und ich hatte keine Zeit, sie anzurufen
Aus dem Versteck.
keinen.
[Fan]
In Ordnung!
Sehen wir uns den nächsten Haushalt an!
Gehen wir!
Du, such den Schweinestall da drüben.
Ja herrlich.
Warum muss ich das durchsuchen?
Was gibt es in einem lausigen Schweinestall zu suchen?
Ehrwürden Vorsicht, die Schweine beißen.
Schweineinnereien, innereien, Ehrwürden passen Sie auf Ihren Schritt auf...
Es gibt Schweineabfälle auf dem Boden!
Hier ist keinen!
Nur zwei Schweine!
[Fan]
Changning Verriegeln Sie das Tor.
Ich bin's.
♪ In einem goldenbestickten Kleid,
mit Motten- oder Kiefernschmuck ♪
Ich komme.
♪ Lachend schmilzt sie in die Menge
mit Spuren von Düften. ♪
♪ Aber immer wieder in der Menge
ich suche vergeblich nach ihr. ♪
Sie sind alle weg.
♪ Aber immer wieder in der Menge
ich suche vergeblich nach ihr. ♪
Du kannst dich jetzt entspannen.
♪ Wenn ich auf einmal den Kopf drehe. ♪
♪ Wenn ich plötzlich den Kopf wende ♪
♪ Wo Laternenlicht schwach vergossen wird. ♪
♪ Aber immer wieder in der Menge
ich suche vergeblich nach ihr. ♪
♪ Wenn ich auf einmal den Kopf drehe. ♪
♪ Wenn ich plötzlich den Kopf wende ♪
Jetzt ist alles in Ordnung.
♪ Wo Laternenlicht schwach vergossen wird. ♪
Post-Credit-Szene, [Nachdem die crédits erscheinen]
-Bravo!
♪ Im Winter fällt Schnee durch die nördliche Wildnis. ♪
[Xiangsheng-Truppe]
♪ Wir trafen uns zum ersten Mal im Schnee.
als dein Leben an einem Faden hing ♪
♪ Gefettet vom Himmel, gebunden von zwei Herzen ♪
♪ Ich habe geschworen, mich zu wehren.
das Messer für dich zu führen ♪
Wessen Kind ist das?
Raus!
♪ Versteckte Gezeiten strömen
wie Speere im Chaos des Krieges aufeinanderprallen ♪
♪ Durch Leben und Tod,
wir bleiben Seite an Seite ♪
♪ Sie tauscht das Metzgermesser aus
für eine Waffe des Krieges ♪
Du ungezogenes Kind!
♪ Eine tapfere Frau hebt ihre Waffe
Richtung Schlachtfeld ♪
Tut mir leid.
Es tut mir leid.